嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊等等等一下
我忘忘记忘记关混响了
大家刚开播前在在测试
在测试感觉感觉感觉差不多了
嗯差不多没有什么大问题了
晚上好晚上好晚上好
只是新麦克风啊
还没有来得及那个还还没有来得及调
机架
我们终于能看到这个动态歌词跟这个背景
的全太
了啊不啊嗯没话说
之前的之前的其实删掉了一部分
嗯啊让我看一个加一个文字吧
我就想起来嗯嗯嗯嗯嗯
现在的这个现在这个打字的声音能收的很
轻
嘻嘻是啊那我们先来唱一个试一下吧
试一下吧试一下吧
试一好种的字体因为还没有来得及装
你么还没来得及冲啊
装字体我还没有还没有装到这个
电脑上来看看五零七零太棒
这不是完全听就先不写五零七理谈吧
嗯我的播放软件呢我们唱这个吧
很喜欢那一首啊嗯哎
能唱吧能唱吧doknow
solovecutalu
ky来娜哈娜麻吉诺歌AOcudodo
我没给你们开伴奏
我操这个前面也没有伴奏
巴无卡扎都克拉娜哈娜玛吉诺哥
AOcuoodoor
嘿嘎哩嘎滋滋咪咕噜你啦诺啦
哆啦咪咪多嗦来哦哇
一次你别这么多礼
诺爱上你一这么多里
诺提咪咪诺斯嘎达
我没子没无所拉需的心麻
麻烦我完不要逃赖那一听你弄孤独吧
你妈猫刺动一比你该的更了
我有路灯的咖啡有没得到你自己的
你梦作你朋友们梦懂你的一那么都你的的
心甘能看到
爱是thankyou
打给我就道勾勾嘎啦啦
可以在梦中都听你偷偷吧啊了的一个有
但夜么醒的欢迎大咧达嘎吗
拿起口快递大铁心
你的嘎萨那自我搜到
你一到一同以吗
怎能甘能有你匹马土豪
那b亲密度够高的
走到俺到右面都拿走
你要给到无所谓的
早遇一高丽你答应对到期待
有空啊守着都开始听到他们
你所给的有你来可以吗
告诉呢啊有了拼命带走
让你懂在就不独自在万里
你的四t奥似的梦就懂
痛痛开了那么一点梦就懂你答应哪里哪里
有EC
答应你一比嘎斯滴答哟
等一下
我发现我那个声音还能再调大一点
之前不敢把这个麦克风增益调大
是因为怕怕电三分钟
现在可以再调大一点
但这个会不会太大了
呃
再调小再调小啊
这样就可以慢慢调了
那之前是因为那个旧电脑的话
麦克风增益调到它不是三百六十度吗
你要是调到十二点钟方向
再往右的话它就有概率会电
所以我一直调到很小防止它电
声音小
其实是这个原因
然后你也不能在那个嗯机架里面把它
的分贝数调的特别特别大
要不然那声声也会有问题
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟现在调到了这个
我看一下
现在调到了大概三点钟再偏一点的位置
今天今天的今今天的原计划其实是唱那个
我不行
我一想到自己讲什么就想笑唱明天零元演
唱会的那个曲
目来着放到后面唱了
放到嗯把大家想听的歌唱完一遍了之后
后面再唱啊明天休息哦
明天我要看明挺好看
这个明天晚上休息
哎那咋了就考就考
也许你们考不准我考吗
就考就考就考就考
自己偷偷看看线上吗
没有去线下的时间看线上哦
还有人问呃
刚刚看到有人在说为什么用本音说话
其实一直都是用本音说话
只是那个上一个麦克风的那个收音效果
会把人变得稍微偏
怎么说呢
更可爱一点吧
呵啊有没有二胎没有二胎
这个这个这个没有二胎
就是讲话的方式一直都没有变过
只是换了麦克风而已
哒哒啦啦呢想听假一点的吗
那得那得把麦克风换回去
我才不要呢
这其实麦克风换的更好的话
会更贴近于自己讲话的声音
他之前的那个畸变很大
所以一直不敢认麦克风里的自己啊
好啦
现在大家听跟那个电台差不多啦啊
我找不到那个歌单了
今天晚上说对着歌单唱的啊找到了
但羁绊环游线我没学新麦克风
听起来太冷了一直都很冷
大家一直都很冷
嗯我给你们放一个小点的BGM
然后等一下听到了微店是怎么一回事呢
是谁出了问题呢
我去别吧各位父老乡亲们
各位父老乡亲们哼别别别别吓
我我我可不想
我可不想呃呃呃把这个放远一点
我把它放到一个嗯把它放到我背后
麦克风要远离线材多的地方已经远离了
把声卡绕远了一点之后
再给声甲声卡找个架子吧
给你们放一个巨小无比的PGM
念一下先念速per叉对吧
这个钢梦就钢梦就随缘吧
谢谢大家的这个钢啊你超级六烤串
请唱个super叉的
你去考了我考谁
但是我就考两个小时啊
我就我就考了两个小时
我把那个演唱会看完了
我就我就满血复活
都不知道几点结束一下
放唱歌一直都下放钢蹦的
再见了
我本来容易影响唱歌的节奏
砸糖可以把钢棒兄弟捞回来
我要看一下怎么把这个歌词的范围调一下
好像有点问题啊
今天主要还是调试过来看不会长的哥
哥给的
我发现他这个哦我还以为是我框放的太小
了
把它把他挡住了结果是它就这么大
你贴天缝放吧就这吧
就这吧
它真的就这么大我还以为是我放的问题呢
啊有一些正常
没有办法进行的操作也都可以啊
慢慢捡过来了百度哭起过去一直哪里
大孩子我们那个新的声卡其实也到了
但是要等要等鸡架师傅们全部都上班
好多人都不上班啊假期左边看不全了
他一直都看不全
不是小棕率的原因导致的
看不全是他一直都看不全车
等到车等到结束了之后去去调整啊
这个不是现在能调整吗
难把它关掉想上班吗
我不想上班你不要让小兄弟上班
很多人上班会小哥弟上班会很低气呀
你们不懂是不要不要
不要想象小动队的地铁啊会有多么可怕
就直播不算上班吗
直播怎么能算上班呢
孤单嗯过不离无际嗯嗯
好像不太会调字体
那就等到下播了再来调吧
反正是一个背景
装饰你这样嗯什么事啊
你们也很搞笑别问嗯
哦在这里要打开换了一个荧光色
有什么想听的歌吗
的发弹幕就可以之前的那个想要重置的歌
等唱一会儿了我再把我再把那个再唱
想唱的零园有洒的歌曲
月初可以唱天涯生的心脏
最近不想复制抄袭在朝夕在林渊的那个歌
里面
好
我大概知道了
我sofsking
我的去不是随时都会我的忧虑好看
Hello
都需了我的汽车的mediscolor
昨天有你我那做的我靠
在路上我告退了落没头
他睡的看
对哦dalling扣
其其实的问题在于
很很很长一段时间都想不起来
那个女调的定调应该在哪里
早已呼噜
Nono来吧来吧来吧来吧
来吧来吧来吧来吧来吧
之前之前还哥那个之前聊过说呃会觉得直
播的时候讲话
声音跟自己平时讲话声音区别比较大
然后有点不太敢听
现在发现了
现在只要把麦克风换换贵一点
就会越来越像自己平时讲话的声音
哼嗯我来看一下看一下怎么进去
哦
好的好的好的
我倒是家的medalstar
大概有你莫拿到我哇嘎格绿诺把她带独
nolikey
to的时候
一个我到西加托尼迪斯卡走过了网吧买卖
我godyouknow
我靠达罗尼瓦提多我的许多爹的
明天我们的你这个里哦
七八七八谈恋爱的我就太搭理
南无多美咒自我
怎么会大哥让我们来大雨流啊
到零的多离嗯
意多利加奶奶偷偷把我妈奶奶把它给你
留逃明真不爱
那tallling要baby
我来so你我全要来可以来搭理
Hecvelosssaygoodialready
fuckknono
no来可以来到
难道你要哭的
我听了几万
但knowiknow就到你都没掉口泪
怎么会打回了你
妈妈对的我搭理那里
嗯嗯
许久不唱翻出来唱一唱哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒啦
啦呢的能把那个也唱了吧
明天可能有安排所以不敢
今天熬特别晚
尽可能我把唱歌往前提一提
嗯音量还好吗
在和方好手的迷路好可爱
你都走打开拼密一起期待无所我听
好
加油站的最大
也许散东西都一爱的诺
我说就你阿那是我的
不理的个我的是吗
你可以的就吧爸爸好寂寞的
我打死
我start多次抬头讲一面好么
我就暂定不要当爱打花朵是大跌
答哟不拔不可当大难道我们声音大哟
我哭到天你的歌咏可虑姓名
好似尴尬呼吸大闹我的你所期祷苦色寂么
了大街so脑
苦苦流下泪流market
我知道阿那次phno三一脚
和我
kizzauknowhomymygod
我放把所有游戏那么多
你玩熬走了剃棉毛偷摸打击多么打击
要怎么退
我此刻没有所以你答应那个家
你当说那得爱打老我
Yousaybyday
爱心爱打扰哭的该死你的头啊
他ilovekimi哦啊
你七k的找到一个平好的
也许散了东西都以他的都守着你
把那些话度脱离最高的电信的一杠一我没
下去的
答嗯嗯嗯可我明明点暂停了
你点暂停哦咋还这样
嘿嘿嘿嗯谢谢华为薯条的四的唱
想再听一遍人家又要学了
宝宝有空可以听听今天的新曲子
好耶好呀好呀好呀好呀
好耶你好歹你们发的时候
那个少少发几个小棕榈唱过的好吗
这都是没唱过的
前晚说要唱唱过的烟草还差点烟草不
是很熟
唉不对我我选错选错软件
哎呀
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵在哪里完成
人间又用学
人家又选择了那个网易云版的
没有滚动歌词有滚动歌词吗
哎呦
竟哪有等一下
让我让我让我让我让我test
一下这声音还要再小一点
泼沫如余昏有你的你
你一片孤阙寂梦曾经同舟一同影
谁同伴穿上同情啊可以可以可以
就是我不能离麦克风太近
可能还要再调大一点是不是
关于我们如玉幻有你等一片孤寂寂
嗯因为从今同舟一同意
谁同帮穿上同情去繁华
赞你十念难以被替浪得功名向来所性
万人就风去修足四海加宾关心愿月七不信
却说一起与我情喝一汤
棉条世界同行风里你神跳
这里牵着往前走不请紧皮
放心飞平不行床长啊
曾经为你童话一落情有在与听听猫去年吧
嗯很长嗯
你所以捧这几年头如果相信暂品凋零
青年不改满心三酒
四君半生半命半生为知引相念
不敢回首
却终能约明少年数郎相孤平如洗
所以曾经也迟去共梦中
如今并肩诗情谁去为必须
当时往来凭寂心日病日枯雨
百年之后唯恐不能醒
我尽人间秋阴盈满头雪如雪
三杯再不能饮万事不停心
祝一生一的云何处在逢君
孩子们的天走来等一下感觉莫名其妙
我嗓子会卡桌子
嗯
现在没空就要努力的时候下
想再听一次情歌啊啊情歌吗
情歌吗
听歌其实我每次都在脑子里面回想
他这歌都怎么唱
不知道感觉是不知道是喝水还是什么
要不等会儿吃个糖吧
嗯听个前奏响一下怎么唱
就小松榈小的时候被老师挑起来背课文小
松榈站起来第
一句话老师第一句是什么
时光是琥泊泪
一滴滴被反锁情书再不朽
淹没成沙漏
青春的声音有白云飞走苍狗与海鸥
然后想起来了想起来了
潺潺的溜走命运我们从头开始
让爱爱的人都沉一整个雨
这怎么了
咋这样老师都会很好心的说
把第一句告诉你了
哪有第一句想不起来
就就当孩子不会背的柔
放开了拳头反而更自由乱
动作缱圈胶卷重摸默片
定格一瞬间
我们在告别的洋尘会说好不再见啊
等来等来头从头的地一生说时光西湖琥破
泪
一滴滴被反锁情书再不朽
淹磨成沙漏
青春的笑朋友白云飞走苍高雨
还有想过的念头长长的溜走
命运好友有吗
当爱的的人都沉默
一整个雨宇宙欢于颗红豆
你一如快你说寂寞太久而渐渐温柔
放开了全嗯反而更自由
慢动作缱圈胶卷冲破默片
定格一世千我们在告别的扬长会说好
不再见你写给给我我的第一一首
你和我十指紧扣默写前走
可是那人好无能爱我
我这一生不情轻轻的轻轻风着
哭着笑着我我的天
长地球你好吗
让爱的的人都承诺你中的雨越长
换红灯
回忆如歌
分手寂寞太久而渐渐温柔
张开了拳头反而更自由
长镜头越来越远愿那答远远时隔好几年
我们在怀念的演唱会礼貌的吻别
你写给我我的第一首歌
你和我十指紧扣默写前奏
可是那让握着一首情歌
轻轻的轻轻哼着哭着笑着挂
你就听我唱歌
轻唱你的情歌舍不得断断负个心
还绕着也该到一段
我像一首无情将明外不情
曾经有想你风飘有你的天地球
嗯怎么怎么老能摸呢
我这手谢谢安哥迪罗送的这么插座
很难想象三零六零老先生到底限制律神多
少
就是全利率吗
之哈哈整整约了那个试听课
还没有确定最后的最后的那个老师啊
所以最近还没有开始正式上课
等我再多听几个老师的课
哎
选择一下比较合适的老师应该很快吧
应该再上个两三节后面就会稳定上了
肯定不会跟宇宙一起上啊
那个他在哪儿我在哪儿
我俩不在一个城市
不是选择上最好看的美女老师
其实理论上来说是要选一个跟自己的音日
唱法最适合的
老师
有的时候会遇到那种老师是女中音
感觉大家就是在一些这个逻辑上面就没办
法沟通
嗯
他会教
但是他没有办法很好的给我唱出来那个感
觉
嗯
谢谢EXYZ一三三三的是不是哈特楚摸
刚听了三
秒的
growupthe法尔迪s求你唱这首
好吗
那我没学会没学会
但这个会学的放心放心追空
每个人为头你注意唱一个啊你你的的女孩
嗯嗯我的就遗憾没有认真学过的时候
可能就感觉只有中期KTV会唱啊
你
truckallschoschoolbirirson
一嘴里
在idecisay天才等小兄弟喝个热
水吧
嗯我要常温水和热水喜欢喝热水
Winday地区温day微风
你们唱雪花飞吧雪花飞
等我学会那个说唱
我现在都不满意自己说唱那一段
Recallbackwhenthisbar
ialthetheday
船长就在这里打下来说吧
那首我把这个声音调小一点
那些好多好多歌啊你个杨天哥哥宝
那是不是卡的
换麦克风中的声音要清楚好多
后面会考虑把老歌的新麦翻新一遍吗
那要等到那个新的机架好了
现在只是换了麦克风没有调新的机架
都是会换全部唱里面呢
我有still谢谢你
确定可以说藏能什么插子
我想再听一遍青鸟衔凤了
可以哦
但是等我插一个那个练习取进去
我我要想一下清鸟前锋这种比较高位置的
歌要怎么唱
什么小棕弟让唱情歌让更换初恋的什么意
思啊
嗯啊hasnoswayideas
canirever
感觉发音有问题
但是我找不到是哪里有问题
或者嗯你应该你想不起来黎明可以心听
你调我高位这首歌回响一下
广正刚才了有点位置靠向
但是这样吧这样吗
唱这个回忆中
呃
希望不要就很高很高的这种歌喝彩
在路灯下旋转
在无人的空房间和灯影作伴
双臂张开旋转点个完美画面
用笑脸去渲染漫天交错光线撞击地面
每一刀都碎成一幅飞溅
海滩那崇摆在若台跳跃
翻开了巨拢成地片在蔓延
城门下午起压就箭手心张开
借触滴落的雨点匆忙的穿梭在人群间
和你擦肩而过踪影
就不见一句话去节拍
一句话有对白是否在我身边
早已不再孤单
我们从未相见
我们各自拍开漫天叫做发现这尖舞台
每一次跳跃都闪烁变幻绚烂
在音乐荧光棒连接交织
我们的近危险每一次对我走向的遥远
每一个动作都和你重叠
指尖伸出星球下坡房间是最的样
我看你的舞蹈反复推敲
捉梦不知何时能体会灵养绚丽的姿态
反复得找不知不觉就已成长了不少
我们各自奔跑我们各自摔倒
哪怕落了尘不后的各自微笑
有一色的骄傲
一次超越我都想要没有你这个
我就是你准备好了吗
更唱在二边树下的百里村
走着座长途连线抓碎片
淡烂的笑脸漫天交错过线状及地面
每一刀都碎成一幅飞剑在踏在中台
在落盘一点漫天江湖勾线打建舞台
每一次跳跃都身处变幻成绑绑连接
叫出我我听感谢每一真的想的的动作
哥哥
你一出伸出桥下坡三手跟肩不行啊
唱还有点问题是我有点太卡
对我要把它播放成我把它播放成单曲播放
嗯哎往青鸟下梦能好累呀
这个歌你这种双人对唱的
别别别别别别点那么多歌哥啊
别点了啊
今晚还不一定嗓子状态怎么样呢
啊不敢微醺他眼望天
从星辰到海
邀星月亮陪你我赤足琉璃街台
借你风流绝文采为泼墨
长夜添墨与独白
公檐上有闲茶怒断你大摇大摆春雷
大雪偏摇于人间壮歌满怀月好
明日马酒唱乱成败折惊心动
剖负生绝的清白
花坠连翩裙长口扫万里云台
举朝夕浪漫姿态无关
后来的梦想要日月船到脚上
恢弘永土是青春新一只桃子林
Hello
亲手小绿枝糖人遵守一他樱桃红
他们在等青鸟先来帮光阴线
追逐纵身相肩包的小顽童
找寻生命之无用舌头打掉
谁说少女只懂得先有相思的白日梦
两个天下生长的太他们心中我上微醺
太阳望天从星辰到海
邀星月亮陪你我去足留你街台
借你风
质问他外婆馍馍汤也甜
魔绿豆瓣爱公檐相游
现场怒管你大摇大摆成雷来事
偏要日人间
整个满怀在聪me羽毛惆怅完成败折尽心
动
莫负圣爵的青睐啊追连天全拜长空
扫万里还知找高兴浪漫姿态哦
皇后郎嗯们是用日的太阳小笑
怀红都不是青春现实逃出金床
小荔枝桃大脸就像一答应跳舞
我们在荡情鸟啊
下一个当一瞬间就就像向前爬的小顽
豆我是使命都有
想请说小你吃饭的谁有四
那还有吗
等昨天小生长在他们难道猜不到今生否还
会在那时重风
唤出千金那就对你烦恼风中送你
也放刀剑锋
而这广阔时代的燃燃尽了哈
燃尽了这小松妹
其实一般来说很少唱这种需要
整个歌都夹着的这种歌
等一下
我先谢一下
和点歌无关的什么叉车
呃超级这边考察情况
什么叉车不对哦这个不对啊
这个不是下午唱过了吗
下午唱过了晚上要再唱一遍吗
你下下次我给你唱好吗
宝宝下次我给你唱下午唱三遍
今天唱了三遍了唱三遍就给你唱了
嗯今天确实都说是炸的好听好听
最近没看到小松榈
真的错过直播会考虑复活钟表兄弟
吗
哎这本来这周会复活的
但是这周这种被那个师傅完全打乱了安排
嗯
这这就这个东西能打乱到什么程度呢
呃等一下我我给你们组下语音
就是他昨天昨天晚上本来是想嗯
如果早点结束的话
还有时间给大家开个电台
这样的就首先是要约师傅那边的时间
然后其次是要等配件
然后昨天那个电脑
昨天那个电脑装了四个小时
小小东爱到最后就已经举双手投降了
这是师傅第二次上门装
我甚至没有算他上一次的工时
他上一次装了一个多小时
将近两个小时然后发现配件不对
然后又更换配件
然后第二次又装了四个小时
就是唉没话说
哎呦
我去
然后昨天晚上把垃圾收拾收拾
然后把什么东西都整理好
然后大概装一下最基础的电脑上的软件已
经两点多了
嗯我没有想到要这么久
看大家在那个呃动态下面说大概两个小时
就可以吗
所以只预留了两个小时左右的时间
然后后面发现后面刚跟师傅沟通了一下
发现这个时间远超预期
就啊嗯那电脑配的晚了
那个调节架的老师他们也都放假了
大家所有人都在放假
嗯等到等到那个大家休假结束之后
再来往后推进一些进度吧
好吗
啊
不啊
嗯嗯嗯厕纸厕纸厕纸会复活的
厕纸会复活的那家
我已经约了新的厕纸
我就约了新的钟表了
就是你只有那么一次还是空的气
晕了啊谢谢
超级寒萌是不是差
说句题外话我发才那个岁己碎
有点暗恋小棕榈啊
标题这就是陪小棕榈过周几周几
你说如果被如果当猪就能被岁己岁
前辈暗恋的话
我觉得当猪也是一个不错的选择
大家不觉得吗
猪眼不是什么很很坏的这个词语吧
小的时候还要养那个小香猪的呢
So只是只是说两句猪会上诉
小猪妹不会上诉
哎是猪不会上树还是猪会上树
等一下是猪不会上树
小松榈不会是过谢安哥给我送的
续本chat师傅
男的女的可以和小棕榈共处一世这
么久了
哎一定要听小东西说出残酷的真相吗
哎
叹气
哼
谢谢天才美少女所菲的sochat可
以来点经典曲梦吗
好想听八辈子
不知道女神会不会唱不会唱
这个是什么歌
我们先一下大家唱点歌的部分
让我先搜一下这是什么歌
哪个我去这也没听过其他传说曲吗
传说曲听过的还挺多的哦
YLG了那刚刚确实YLG了
一直都是YLG啊
这个等我回头再听一下吧
我看吗
其他传说记
我看看没唱过的会唱的达拉崩吧
其实没唱过你们要听达拉崩吧吗
我一起呀时光伴随光
我那个歌唱起来有点就是笨蛋
小棕榈这边唱出来会有点不太像歌
也不知道为什么个人操作问题
我啊啊啊大家点歌的就说一声吧
点刚刚跟下来我抽了
想想起够了多少无梦过
想听社畜烧中吗
可以
我都相信好
我唇脚前邻家门口先来唱黑色裤马
的素ort筹码今天可以再唱一下吗
以以可以的可以的可以会唱的
基本上都会大家点我都会唱
我们一个经常超还之没有道理
笔记白送不写作故市年看棒
他没有青丝
当年的现在天还研究了一下放电脑的桌子
我想买一个一杯屋外东九月想买一个可以
可以
就是比较方便移动的桌子变穿的哦
我在然后可以调整高度
这样他可以站起来差不多了
现在没有办法现在没有办法调整高度
青生不见半挪一挪挪一挪挪一挪挪一挪再
研究一下吧
还好最近那个放假可以问问同事
好的好的好的好的
买一个可以摇的椅子吗
哎呀
不要唉不要不要不要四方潇洒在吗
风里江湖下一杯棒一笑就思小真的坐车唱
这么气不足
昨晚唱嗯这会唱有时候支撑位不够
他是你手紧和脑鞋子
把麦克风拿起来唱
不能不能把麦克风拿起来唱
我麦克风会忽远忽近
哎
不是
他那KTV也未必会那个边边唱边摇啊
爸爸唱匆忙
嗯嗯不是我去没有歌词
等一下我换个版本不说话
这个没有伴奏太太厉害了
有没有一个这个是不是很奇怪
好终于有了有歌词有伴奏的吧
不是游乐园的所有彩色木马丽
你是沿暗角落中最丑陋的那一批怪貌
怪异是伤害掉了油漆
习惯了无声的仙气
我却偏偏对你不开眼睛
总也曾在夜深人静那天只偷做你
因为当时的阳光
只有你和我的影子会合而为转吧
转吧
丑陋的马我知道你不敢倒下
前啊
十阿太负杂让时间多大
眼中藏的海洋会冲杀旁然吵闹
最奇怪总是你身第次最独特的也是你
你是你这些只学不会是有一不小心最孤单
的还是你身你
最心疼的是度上所我要作为筹码
不是我不是嗯不是嗯
我们总在围绕着什么问号
旋转木马地铁幻想公穿到轨道越成了
偷心的人
却变成世界变他还是我们的风下
嗯妈妈分你也本有七种颜色
和别人一样精心雕刻
而你却把美丽写刻细心存着
默默数过了多少惊棘奋斗的火觉飞上天边
当这片银河不是你是你
最遥远的也是你是你这些值刻的
回的究竟最坚强的还是你是你
最浪漫的是遥哭唇天不再现
直角被改变
看着下些许多害怕这声熟悉
我想在说你有多伤飞一起别懂爱的牛
赶紧接着唱谢谢
华为
荣耀这么差
特可以用新设备唱字太聪明吗
好
我不记得我记不记得就班班班机的办不机
的的那那
那万一开始编了怎么办
哈哈不止多了
哈哈哈我明明放了那个单曲播放
但是它就是会跳到跳到这首
嗯能唱吗
能吧
相信自己以为你一般难懂的
我在你了解了以后其实也没什么
我总是忽等又忽冷隐藏我的感受
只是怕你的心被你看透
爱的没错想的太多不会有结果
被你看穿我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明
只是怕亲手将我的真心葬送
我猜着你的心
要再一次确定遥远的距离
都是因为太过聪明
我踩着你的心
要再一次确定混乱的思绪
都是因为还想靠近你猜的
没错想的太多哦不会有结果
被你看春天的大云哦
你就可我开始怀不会而不应开太
聪明只是怕亲手将我真心葬哦
踩着你的心要再次确定
猜的没错想的太多不会有结果
被你看穿了雨无处可我开始后悔
不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心藏所
只是怕亲手将我的真心早所开始后会不应
太聪明的卖弄
只是怕亲手将我真心脏多
哎
这就对了
这就这就这就不自动播放了
笑一笑
哎不对我看的这个是什么效果
我去这卡的是个啥哦这是另一个效果
我想起来了
回来回来回来回来这个是把这个是把那个
这个是把那个那个机架关掉
那个那个刚刚看那个效果
小东西不是很喜欢
个人审美上不是很喜欢
所以从来没有用过
该给自己该给自己倒点热水的
新买的那个烧水壶的容量超级无敌大
谢谢梧桐木雨的什么叉测权利率最强的那
一首给电影人
的情书吗
回想要怎么唱
但其实我一直觉得我这种到熟练度没有到
没有到可以拿出来这个展示的程度
就总总总会有些地方就是我不太我不太处
理的
好我不太记得他是怎么处理的
让我听听耳朵上英雄的版本
我没听过他版本让我想一想
多少人爱你你留荧幕的风采
完了他这个版本我唱不了
你是独立他加了好多处理
我唱不了
这个永远的童真赤子的
期待孤芳自赏的
嗯谁明白
你细心隐藏的悲哀谁了解你褪色
脸上的喵坏你天衣无缝的潇洒
心底的害怕
慢慢深出对他这个他这一句的那个断句都
有点不太一样
你苦苦的追求永恒生活却颠簸不穿
哎呀啊你傻傻的追求完美
却一直给误会给伤害
给放弃给给自卑该走何白爱和爱
何必去求与让停一下何为什么和嗯喝蜂蜜
水
还是喝茶叶
水能躲过说一句
深知初迎何里才是你灵魂喝蜂蜜水
小彤友要去接蜂蜜
去能不我是你我新的梦
偶然留下的梦终是梦
一生外身
所以了色我一身外身
从我梦中谁明白你细心隐藏的悲哀
谁了解你褪色脸上的缅怀
你天衣无缝的潇洒心底的害怕
慢慢渗出了苍白你苦苦的追求永恒
生活却颠簸无常
遗憾你傻傻的追求完美
却一直给误会给伤害
给放弃给责备何悲何哀
何必去愁与苦
何必伤痕人间不过是你今生之处
银何里才是你灵魂爱荡漾地狱
怎么回事
等一下不过是你我不醒的梦
偶然留下的我红尘世一生来生
所以呢相思怎么我的好好了吗
好了吗
妈妈好了吗
好吗
啊哈梦the我么麦克风大人不要再不要
带
不要再整治我了
就发现这个麦克风的线需要架起来
他不能他们滴溜在下面
他第溜在下面就会就会发疯
甚至不是我踩到他他自己在发疯啊
父爱嗯多少人爱你留一抹的色彩
多少人爱你一世独立的的姿态
你永远红尘却色的期待
孤芳自赏的
谁明白你细心隐藏的悲哀
谁了解你已褪色
脸上的变怀一天一我风
你的潇洒心对的
慢慢你已苦苦的追求永恒
生活却点路上你傻傻的追求完美
爱里却一直给误会给伤害
给放弃给责备嗯和悲分别去重
越何必笑马虎
人间不过是你跻身之处
银河里才是你灵魂的徜徉笛
人间不过是你无心等待
偶尔留下的幕幕城市
一身外身做阴阳色的梦
墙外身作梦中梦
嗯谁明白你细心隐藏的悲哀
谁了解你褪色脸上的缅怀
你天衣无缝的潇洒心底的海深处
你已苦苦的追求永恒生活却颠簸遗憾
一句愁越痛何必笑那很孤哀
人间不过是你几身之处于和你
才是你平凡的向两地
人间不过是你无心的美
偶然留下的梦就是一身外身做银两色的梦
一身外身做梦中梦the哎
我想起来一首没唱过的练习曲
中文的给你们唱一下那个吧
插播一首我这种东西如果不插播的话
我现在就是想想不起来
还有这首歌了
今天上课的时候学的没唱过吧
这个你肯定没唱过这我都不太我
我都不记得自己怎么唱过
初见若缱绻誓言风吹云书卷
岁月间问今夕又何年
这一世间盼纠结轮回
过几年弹指间繁花开落
多少年
这一世间绊执结触动了心弦
下一世不知桃花再见
留一片桃花几念了却浮生缘
眉目间还要用我的思念一寸度一年梦
你说你疼错情始终爱偏开
还在秘密度往前王救我
放心我忘
最初花瓣就在的
你是曾盼纠结触动了的新鲜
想那一生我只可否嗯
再见
有一片桃无话几年了却浮生远眉目间
还有我的一寸不一年
你说已残透总是说爱偏开
还在迷途向前忘就无放心
我你我喝醉一种的前程走
还是经过记却是在唱往前就表情难
谢谢对等等一下掉了个东西
唉
这首货真价实是小说林平时不会听的
还是课学的这种歌就上课的时候
你必须要听听这种类型的歌
然后老师才会教你
谢谢那娜那的苏芙叉的主播能插面
如果有来生吗
可以的可以的可以的大家都可以的
给老师推荐小众中微
我当时去上课的时候
我给老师放了这个生死一伍的爱
语老是眉头一皱
老师说你换一首嗯
我们去上另一个老师的课的时候
你给老师放的那个完了那歌叫啥
我突然忘了我搜一下哦啊哪个哦
给老师放了那个泼墨泥浆
老是眉头一皱
我都已经我都已经换成那个人的版本了
我都已经我都已经那个蜂过梨江已经是林
渊唱的
就是狠人了老是眉头一皱
老是不行哎好伤心啊
那只能只能学这种中文流行
要挑贴近一点的曲风
那包括什么什么下雨天什么
后来都是上课学的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟小松妹小
的时候
小松妹上上学的时候
跟那个女同学两个人午休不睡觉
去学校的那个音乐房
就是有钢琴的那个房间
两个人中午在那唱唱后来的
当时当时小松妹是不会唱
不会唱低音的就唱不下去
然后那个那个女同学她是一个她是一个女
中音
她唱这首歌就我靠巨好听
超级无敌好听
嗯嗯秦房暗哥来
对啊跟女同学有后来了吗
后面跟他没联系
我已经忘记叫什么名字了
这真忘记他叫什么名字了
嗯对不起小棕月的脑子是这样的
就是也记不住人脸也记不住
也记不住那个名字
但是记得大家这个曾经度过的点点滴滴呀
啊怎么可能是
男的男的唱后来吗
男的能唱吗
我不知道没听过男的唱的疼
我总算学会了如何去爱哭心女呀
侧眼圈消失在人海
嗯
那确实后来了
确实更跟女同学后来嗯从小禁不住
脸是这样的
就比如说啊我不知道大家能不能理解
就小聪绿认知的能记住脸色能够在脑子里
面描绘出来
这个脸这个人的五官是什么样
就什么比例有一个画面在眼前
但其实百分之九十九的人都没有办法在小
动妹脑子脑子
中呈现出这个画面是能能动吗
他们都是就是单独的五官都有点记不太住
Yeah你也不是脸盲
这是呃可能眉头一皱
还是能认出来说这个人我见过
但是我会记不住他具体的脸是什么样子
嗯就包括大家会说一些这个什么
就是一些明星之类的
也会在脑子里面想不起来他长什
么样
跟爸爸妈妈说啊
你看这个这个谁谁谁这个节目上的谁
谁谁小龙女谁我见过吗
好像见过
也许每个人头上插个花就认得了
唉但是但是插个花的话
我就会认得那个花叫什么名字
就记得很清啊
你不会有那种就全家人一起看看看节目的
时候
然后家长在旁边说说啊
你看这个主持的是谁谁谁
然后这个唱歌啊是谁谁谁
然后他曾经在哪个哪个的作品里面出现过
不知道完全没听过看电视是一个很陌生的
事情
哼后面后面呢家里人都放弃
跟小棕榈加绍了
对不起但是歌是能记住
你跟我说他唱过哪个哪个歌小兄弟就能记
住
就是这个歌我听过我知道他声音是什么样
每个人呢
任人能力都是不太一样的
有
那可能属于认人能力比较比较低下的那上
学记不住
同班同学啊切就是对不上人和脸
对不起大家对不起同学们
相信你们一定能够原谅我的
但是很奇怪能记住每个人的头像
你们能懂吗
就如果有人呢头像长时间不换
头像跟ID小松鼠都能记住
别人跟你打招呼你敢应吗
我曾经曾经就是有人对面在跟我打招呼
把他认错了
这后面再也就后面后面对对话的时候
就再也不敢说说你好
谁谁说就你好你好
你好你好然后尴尬的笑
这面想不起来对面叫什么名字
点头示意换头像不就炸了吗
大家在我脑子里都会变成头像的那个那个
那个子那个ID
那个样
哎有的时候找人对话
说宝宝其实是因为想不起来叫什么名字呢
还是叫宝宝吧
当然没有说现在是这样的意思啊
以前有这样的陋习哎
你们不觉得很管用嘛不就很管用吗
就是哎呀宝宝宝宝怎么了
怎么了
对不起忏悔了
唱如果有来生吧
长尾时间结束记得小雨前辈的名字吗
吉拉雨吉阿米提今天还哥前辈聊天了
那个买的盲盒
到了前人们在四月开始修花
躺在高高的谷我堆上面笑着
我穿过金黄的麦田却该给稻草人唱歌
等着多想
嗯吹过曾你总笑我的小沉静
光打开屋顶的悬化成云飘落
你穿着透明的雨陪我一个人唱歌
嗯全都是我喜欢的歌
我们去大草原等候鸟飞回来的
我到长大了就像一个弯啊
我他他会自己长大的远去
我们也各自游去我给你消息
你不会灰心就这哎呀
我们在四越开始就我躺在高高的谷堆
上面笑着我穿过金黄的马
白天去飞稻草人唱歌认真落山峰吹过
嗯你左角我的的小纯净光
屋顶的雪化成雨飘落
你穿着聪明的哦的给我一个人唱
歌全都是我喜欢们的歌们去的草原
我偏都要飞的我走梦想大大
你就像你走娃娃的紧张的远去
我们也各过去我给你的现你不飞
心说好了吧
七个候鸟飞回来爱等
我要长大两个就像一一个自己唱
你也各自燃气我给你下爱情
就这有一个问题我想唱这个歌
但是这个歌我只会洛天依那个版本的
而且没有伴奏怎么办呢
给你们唱一段吧
就我不知道这个调的伴奏该怎么找这
样
总之辅助轮啊我不知道怎么找伴奏
等我之后想起来怎么找伴奏
再说
那个男调的直接声调不太对
嗯嗯对嗯嗯在我的怀里
在你的眼里哪里春风沉醉那里绿草如茵
月光白莲洒满了湖面
两个人的花照亮整个夜晚
多少年以后
如云般来又走那片欢的脚步让我们难牵手
这一生一世有给我被吞没
三你如我说不是多想
某一天往日要出现
我们零不了分在北郊儿人忽他啊
然后多少年云后往事随没人远走
那纷飞的冰雪容不下那温柔
这一生一世这世界爱手不口
张命如不放
冰雪的神情
就在某一天你忽然出现
你青澈又神秘在贝加尔湖畔
你青澈又神秘像贝加尔湖畔
这把我没有找到合适的伴奏啊
怎么把这个歌翻出来了
哎呀他他卖无来不
嗯这个没有合适的伴奏
我这个这不想跟辅助轮唱多咖鱼梦一的琵
琶游浪孤独
我甘于爱都他最爱的了假头雪橇很多戏得
我的无辜
好紧巴的
哇塞
thismoue妈爱你玛瓦里大萨诺过
托卜克
拉米
来吧托马尼都嘎跌玛达雅的鹅
我的到啦
玛玛里大是大诺可托伯克拉依开箱色啦咧
哆嘎哦
玛团耶利爱lookat他你的我的嘟嘟
嘟嘟
这溜的溜溜溜溜嘟嘟嘟嘟溜溜六六溜溜溜
溜溜偷偷的就
溜溜的哒
哒哒溜舍得有爱没我的心阿纳达尼阿达罗
youlike
能不能你永远天觉到觉懂了
那都谁的你都是哈达西卡吉
那吽一直都心甘苦多咖奶诺你呢
Oh
moyarekidifstudy的
standp
和思念
那一爱我的口头宝袋
伊丽嘎达亚乞丐有我胆大
好似念那一爱我的有你呢
马哇里大傻arno孤独不ck
lovemygod
童话里动画片玛达雅里那瓦
我再答达玛瓦里塔萨怒口都不可怜
已改下
虽然的多高巴塔年dy
idogetdthat他呀
溜溜溜溜溜达
滴哒哒滴答哒答突溜溜溜对溜对丢丢丢
丢六六六六就有点就溜溜点
怎么有人潮流的怎样的给他的
可让人就要有点可爱的
偷偷偷等的的
可可乐热我的人
可有的玛瓦丽大厦诺过多不可
我来比来你的
可把你都搞点巴达呀里那哦就算啊让妈
瓦里的他诺口头不可难以改下斯拉得多高
哦
走溜溜走走溜溜the嗯
停停停停停
你这这个歌等我找到合适伴伴
不得不说戳戳戳这把听感好
大家都可以去听我只找到了我只找到了男
版的伴奏
我没有找到他
这个调的就是相k升k升了一般
升了一点点的版本让我看看
等一下我们把剩下的歌唱完就该撤退了
就等一下看一下
玛德丽娜电塔盛处烧酒衡山路
苏州河霞霞光我不会唱好
就这样还有下一下
把不是点歌的先写一下
呃谢谢
小松露天天都喜欢笑我这么差
他去二手市场收个摇摇车
放家一直播坐着打刚不就摇一次
小聪妹挺喜欢摇摇车的
还有那种嗯在公园里面
在公园里面就底下是个弹簧的那种
摇摇马
强哥那个女同学去公园的时候
两个人就在那边玩
那摇来摇去抢占抢占小朋友的这个
游乐玩具
我觉得小孩儿玩这个未必好玩儿
小孩儿摇不动小东面去
嗯可以前后左右摇摆
但是但是就不能跟女同学一起玩儿那个跷
跷板
两个人腿太长太容易落地了
必须得把那个腿就是蜷起来才能勉强玩儿
还能不能制造一点这个高一点的跷跷板
嗯
没有抢小孩玩具
小孩不在小聪弟才去玩的
有男女的女的啊女的啊
不是那么多女同学的一个原因是就是上学
上了很久哇
上学的每一个阶段都会产生女同学
哼然后可以和很多女同学们出门
小同学小时候第一次勇敢的去约女同学
出门的时候取悦女同学
在夏天三十多度约他去花鸟市场
然后女同学欣然答应
但是我们要狠狠的骂了我
因为那个花鸟市场是个大棚
它里面是温室我们两个去了之后
发现里面大概有三分之一都关门了
因为太热了对不起女同学
后面就老实
后面就约大家去一些有吃有喝的地方
同义不起可以直接拉黑
也没有拉黑呀
但是和这个女同学现在也没有联系的
你同学叫啥是不
我我好意思不记得记得记得样子吗
记得记得记得长什么样
但是不记得叫什么了鸡的样子
因为刚刚做了一年多的同桌
忘掉了不是很正常吗
很多很多很多很多年没有联系啦
好多好多好多年了
我觉得只要一两年就可以让小松林
忘掉一个人
嗯嗯哼嗯嗯嗯也不是很绝情
爸脑子很小
那如果他现在回来找小棕榈玩的话
说不定还能想起来是哪个人
谢y嗯嗯嗯连之前的老师的脸也都啊记得
吗
记得一部分嘛希望大家原谅啊
记忆力如此可老了就是这样的
我嗓子有点哑
因为我做的时候是卧着的
因为我现在弯腰驼背
这个电脑稍微有点低
我我需要把它再调高一点
需要把我的这个就正常来说
大家调屏幕不是应该那个视线上缘和笔记
本屏幕上缘还
是什么哪里对齐吗
现在这个屏幕对小东西来说
有点需需要给它买一个哦
我可以把它调成斜的我去嗯
现在去超级六好像情唱是吧
下海宝宝你本意原来是这样的
我们重新认识一下吧
哈哈本意是这样的
但其实区别不是很大的
有跟线下的朋友们交流过
大家觉得区别不是很大
用本音说话大家会觉得很很冷漠
这有很多人都去评价说啊
这样子讲话好凶啊好冷漠呀
是不是不喜欢我呀
长蕾丝的嗯啊在哪里
哎超级六烤串晴川什么茶
我就说我是洛天依吧
哦超级六烤串晴川还是记得了
因为你失去了你绿桃子的身份
Yes哼谢谢
安康迪龙送的书皮卡子在见到雨秋还能认
出来主动和他
打招呼吗
能的吧能的吧能的吧
我觉得他整个人的那个特征还是
很明显的很小很很瘦弱
一个人眼睛眼睛眼睛也很好记住
但是我不记得他整张脸长什么样
就只记得只记得眼镜了
他只露了一个眼镜
我去啊这阿紫喵阿紫的
是不是他的小聪流和宇鸠做一年统计之后
也能记住君宝
长什么样吗
这要看见面多少次了
真的见面次数太少
是不太不太行的
因为我觉得大家在网上发的这个图片
包括在直播间里面
这个脸都和现实当中的这个有一些
区别
这个镜头界面你会觉得自己和自拍里面长
一样吗
我觉得大家不会这么觉得吧
肯定只有面对面才会才会想起来
就是啊这个人原来是这样的
小宋弟是这么觉得的
嗯谢谢造纸机造纸的猪不下就就神了
谢谢你的猪八戒
谢谢谢谢谢谢谢谢谢空空加努力的素
材
没有弟弟在哪里
没有的没有的这样能唱吗
我们现在存一下吧就把这个存一下
看看到会能不能唱那些去帅的
好凶的猪皮卡特有空听一下胡语好吗
我们其实现在就可以听
让小助理歇一下我们再接着唱时间
要唱好久这歌
我听过我去我的网易云音乐显示
最近听过搜索谢超级海绵宝送播机海绵宝
宝可以加一手
SOS五零七零来冲这把吗
斧头我想下一次学跟棒奏了
再想起来今天要听了
今天只能跟辅助玩啊
大家他们可一定能你大你大嗯
让我嗯你都不再有我的
把我的心都偷往那你我没可惜
不在的全的点几个的痛
懂了发呆了这是是字命攻击
不哥
我想想那些人
对你就天一谢你拿起我
咱们都能唱吗
不能没没没听过很多遍
没有剩过词差的远呢早是早都听过
总么也是成天会给自己的
就这个耳朵里面播放一点声音的那种类型
不管是听视频也好听歌也好
只要醒着就会听见什么类型
之前有一段时间那个打扫卫生的时候
特别喜欢提供那个蛇棒的新三国以后会不
会变成贝多芬
啊
呃在家都是外放的会戴很少的耳机
那个耳朵会很痛啊
停果旁边一般来说除了上学都不带耳机的
在一起
在爱我乌鲁八雨三现在不用买音箱了
嗯
ipad爱着呢
外放外放效果很好
我感觉要买一个比ipad的外貌还好的
耳机就有点贵
我的血液ipadpro的外放效果是全
家的设备里面
最好的发现一切的
三你把它放在那里当一个音乐播放器
我声音也很大
嗯哼嗯哼嗯嗯我看一看快点
我们来唱歌吧
马德琳娜电塔
玛德琳娜电塔叫叫叫叫叫叫叫叫叫
喵喵喵喵喵喵喵喵加一点汤吧
哎有钱了还是想买音响
但是下个月吧想你了
下个月的工资
我有放学后的街坊早已滑灯
初上永远进入了天潮避开熙熙洋
你陌生的人儿去向那个片场曾经虚无爱笑
的听着音乐清
唱谁掉到了江上谁又落如情郎
让人幸福安康之望爱然身上
但是感到迷茫跳支舞又何妨
单脚小吃闹闹你微信变长
有些爱在于在下周来赞美到距离
将漂浮扇不浅
变色的枝丫上说什么话
看着星辰海洋的他着花把个零拿掉
他唱想象力的像我那么巧克力
你的桌不要退要多想难
他不说了的花瓣我的雷达
马德里马边好车想像你
你人上挂我谁得到了奖赏
谁又莫如其王为幸福啊
安好控知我爱在我身上有些感到迷茫
调句无用
阿方单脚上去闹闹你内心变长马
我学还在意四下走人
八咱们到这里
从这副身体渐变色的指丫手出现魔法
他们这心情太阳灯大家嗯把这里拿好
穿想象力
你的傻瓜巧克力的重要美好的江南打开他
不
想你的话放着回答马这里拿掉
好吃潇洒里一生光想活着的办法
隔壁家的姑娘
昨天叶子小马德里娜殿台的春笑呵哈
好想象你一园生光
快到的猫方想随不会发芽在家吗
的那天嗯今天好
嗯
到底哪想象你有生哎
我最后三段全部记错
嗯好就这首吧啊
好谢谢
一条前后线送么
差的师傅烧酒可以唱啊
快唱快唱快唱快唱快唱快唱快唱
快唱送唱趁早唱
哎不过这个歌大家应该没有那么熟悉
对刚刚玛丹丽娜电塔区区区的
也是小区追早高峰的地铁被几下错过历练
爱一会走快一些不想迟到
被搁浅回家已经十二点
还有一份报告没写
好像一杯咖啡今晚继续熬夜
难道你和我一样分手到处不相逢
每天每天加班加点早出晚归
直到明天后天出来拔萃
只能说ok不能说很累
没时间恋爱
没有机会出山入对那些雪滴学妹
后处可为没有时间出楚可恋在努力一下
希望有一天赚大钱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯像肚子越来越肥美
功夫健身锻量七看的都太贵
明天还要换啊
悲他连我的听你讲把悉数打发际线
真想了快工作明天早起开
嗯难道以后不一样
你想他从小嗯每天每天加搬家的
早出安归听江红天出眉拔萃其然
他说呃他我都说含泪你选择恋爱
完美把计划戳刷让不在那谢谢
一选美后出可畏
没有时间去许可怜再坚持几年
总会有一看着大天
其实其实也没什么伟大理想
过得普普通通但也不差
撸猫喝奶茶
最近看动画真的足够浪飞还样
算不算飞翔好的地方
好一路反张的地方的
我很简单希望有一加班
一定要我一的我剩下唉连着唱吧
连着唱吧连着唱吧连着唱吧
怀念着情还在赎梦的年纪
我竟然已经开始怀念过去
只剩孤影突然有美丽
明明昨天还骂寂寞
想自然也无着真空赤子之心
当初有多么激凌
如今握着胸口有多冷冰冰
数一数身上几出淤情
还剩多少故事可说证明我也曾经
叛逆过
我也曾经你叫出逃
想和你去世界尽头也奔的角落写一
句别叫我直到各自我只会叫到了
真明天
好
就把歌手演唱完
最后一首把羊脂前送来长安了
汤间酒陌受了
曾今晚祝你好吗
可惜祝福都没守候
还在衣服还是诅咒长大到你有什么
值得歌颂
哇我独子嗯在红上落着头发缝
有右手臂左墙填住喉咙
姐姐想个哈至少不用再嫌做也多
如今我却想往回走世界太大了的尽头
等在原地开始祈求充满这一张
我趁认我还没有追到不归宿
也是一种哪里交出走啊
在很曾多年以后却草原和的嘲弄
还是回去海角没用的啊
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯下一个是什么来着
哦谢谢我虎粮吃什么的
什么菜梳妆盒
但我觉得我苏州和一直唱的一般
让我看一下吧让我看一下吧
转阴的部分一直都发挥不是很好啊
我只是渔火你是泡沫
愿河上的起落惹起了烟
我只能要不你只能我那一首风超越我在不
是一刹那的记
得我有什么的结果
天外秋雨爱到脆脆有爱
只是爱伟大的爱情
到头爱也只是没空间的深处
悬崖我曾存在最坏最坏
还逃不过那置身事外他们而来
然后相一然后岸上的船儿
总不能永不离开汪洋的泡影
脚底我看当下雨人无奈让他知道
也不过只为一次的流伤都不多么可能够当
嗯我说话我要什么宝宝
我爱只是爱伟大的爱情
到头后来也只是被空静的心出
谁也不曾存在去怀去啊
还逃不过也置身事外
嗯一个来来互相你来好笑的窗
爱找不能永不蜿蜒的泡影
都到底离不开很上
有人还无奈
让草五一能依然也不过只为一女孩寒山似
箭忘了谁的爱情
我难人成功的他应的感情
或许真是却谁打不能嗯
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱被空心的深处
谁也不曾存在绝坏绝坏
还逃不过要置身事外
我不要那个小我上了窗
永不弯样的泡影
到底离不开人山与人无奈
让当有一量也不过只为一次风
我海市蜃楼无去
等一下
我有两句
是不是感觉一直唱的不对
你拖一下
不过只为一次澎湃寒相思见与雨奈依像你
觉得唱的永远
都有问题爱只是爱我
回去再研究一下
就特别是最最后嗯这一圈的去不明天
不爸知道却不明也不白伟大的爱情
到头来也只是哎感觉深卡骑士手的咬字很
特殊
那他的爱字的咬字很特殊
没没有细抠过这种歌
都要细抠才会好听的
下下下下笑笑啊唱吧唱吧if唉
不对是这个版本
Solonglongallsunny
没有办法来电
把寂寞堕落哈
纳尼叶子给那一妈妈纳兹
巴西嘎则嘎阿smata天就看你那么好
吗
我再的nowyoumust让你能你的
ohmy
可能看你你头哥哥一个要哭白色的大地
你呢回头能不可能那一个
好的不我可能那大概一你在我看
我记得人比游戏大让你小爱表情你那哦
那哎呦我都有人比你高
我哥你过不
西藏爱米诺一米梦啦啦啦
一打三轮到啦呀啦哆啦
在在罗罗丽要在哪
爱走的
不可能在那好多不得到那次的美
那哥哥
我有梦到莎那一个我心我的他们好痴情的
他们到底岸知到的爱你
一定在我心一个的心
嗯陪会我心因为不可别难我走
我可以比拟
嗯哼哼嗯零七超时
为什么卡子会唱哑光吗
不会
让我听听什么歌我搜到了好几首霞光这个
吗动画
片吗
你愿天空照亮好下的一片光
冬天吹还太阳每当心痛后从天而
而且哎那没听过啊的梦想都随飘扬展开不
明确的出单着
找寻到最爱你的心
天空泛起爱着梦想
你七分微笑没没听过
然后也没看过动画片啊
也没完全没听过
小问问
小时候在看那个日本小动画片
真的不好意思茫天啊唱那个魔卡看魔卡少
女樱了
我心
从而将心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀
远方找寻一个最美丽的希望
天空泛起彩色小爱就梦想一起飞翔的那啦
啦小熊女小孩
儿最喜欢的动画主题曲是暗黑天国小女神
花玲的OK
应该是听听一耳朵我们再唱
我去这更无敌了不要在大哥
我不孤白当当雪花过了
我期待你给我到底
我还给我的心在同一个我哥哦
好刚才谢谢你蔷薇少女
谢谢宝宝啊么么哒
任何工作地别把心在你开给大家
我不能好拜拜拜下一点
开心不走过来陪她是什么样的爱
看这个字你每次学习来如何
那一起我喜欢落过肚子的时候
好的给到贴盾吗
哥哥哥好想同步试听看这个动画片啊
让所有人感受这个神人剧情
唉小女生发六接看吧
我看的我一定要大家一起看啊
难看的我一定后面你的那有你选择我
你们不在变得漂亮梦
你决定现在我不在你这歌这个动
画片为什么是二零零七年了呢
Ok起来他的他加油到大的回家霸王啊
这看好拜在一好拜拜
是至尊彩红的么么哒
天开始给大家推荐
im怕bome我
我改敢管管多多多远做不多不行吧
同学是叫小女神放大了吗
是的是的
天空为了告白不过以后所去值的路
那么的调戏色的笑容很啊呀有的都分给了
自
就算你这是什么歌
我给你们放一下歌名好了
虾起来是刚刚那书
这个这个啊俺们莫吉卡芬唱歌
我知道我知道
然后唱这个歌的乐队的所有歌我都很喜
欢
我们这张砖非常的非常的好听
从小养成的这样的品味啊
接唱唱健唱健唱健唱
哎喵喵喵喵喵嗯没有题
没有题
感觉不能唱
还是YSSOS还没有电能唱吗
能唱吗
没有问题是没有底
没有一个很好的女宝看看看啦啦啦
啦啦nononono
no啦啦啦
嗯我跟跟唱一遍吧检索一下
嗯最爱的寡人版本嘿哎
哎嘿哎哎这就对了
终于明白你已变成回忆
没有言语能够说明当别人问记忽然那一段
旋律没有句点
爱到无法再继续像埋伏在街头的某种气息
无意间经过霸王日笑与泪共起
忽然心痛的无法再压抑
原来从未忘记没落
听脑海中的旋律转个不停
爱过你有太多话忘了
要告诉你没有你数动人音附在我生命
爱了你无数你我才知道要要珍惜
这个好像没剩多少调松了一点点
都是无法为你写的
那首歌却是我永远的遗憾
档案爱已失去
如果所有的错重来一次
那我否改变结局
终于落下手指符的那首歌
我听着每个音符流过的记忆
为什么在那么多年以后还不能说再见
没的底
脑海中的旋律如不曾熟悉啊
爱过你在我心里只能轻轻叹息
每落地无数都人依附在我生命
爱给过你失去你我才知道要珍惜
每mayveyoumaylobe
我永远不能忘记你是多么的美丽
那一乐一直不停想起melody
melody我舍不得去
忘记我们快乐的过去
请告诉这梦境醒没的落定
脑海中的旋律如此熟悉
爱爱着你
请你听我唱完这一段旋律
请不要离去
嗯喂没了你嗯自定你是爱我
我脑海你不听的旋律啊
爱过你我的心里只等不不用担心
每那你我说动人一不在生命
你啊过你失去后我才知道要珍惜你
你的真不输这个哈
我们这个跟唱的版本是没有d的版本的
没有dsos用不下换次
唱吧SOS这个辅助轮实在是实在是有点
难受啊
宝宝咂嘴下次什么时候
那不知道哎辅助龙换一个换一个
哎
最喜欢的大家的这个管人版本呢也可以唱
啊
不错人的版本是迷你一妹版本的
好多噜呱啦噜噜西西咪西听你起跳
听你通通爱上你
当到甜蜜蜜去考自己答一哦
哇啦在给咔嘎
我们倒inmyhouse
真的到t恤来戴吉咪嘎斯提闹哦
高口药也放满洞口躲璃
答案的期待白色我爱的你
你的大屁咪
你以为忘记了安全带有喜欢的
年轻就点你那个儿带我搜索
喜啦啦啦回大感谢妈乖
我们听歌唱对吧
我看请你好抱们
我
他我的在家会有听你go
那my我有抱抬头走
我来打开怎么bdreing追
你哦不列索拉拉玩谈西
我我给他期待
嗯甜蜜meenouve可以动s五
Yes嗯多么太刻苦的情意
再色还要格拉斯飘斯提罗啦呢把心里还要
刻气对待茉莉
了风一闹咕一动的的爱smorego甜
蜜蜜鸡大早一
当你国外的嘎到哦
hmymyhed
唉在哪里在哪里
大家支持没甜妹的版本很萌
那种候取会也很萌
喜欢的歌你看一下还有什么要要唱
的吧
谢情绪电波的这么差的
点歌停电前夜夜好游客现在哭了
呃
这这不是这个这个歌唱出来的效果会很差
这个歌的这歌唱出来效果超级无敌差
做好心理准备
因为他高的部分有点太高了
我把麦克风声音调小一点
哎
你们听就知道了
这不是编纂的新理由啊
什么意思
真的唱出来效果会很差
下次会有没有辅助人呢
会的会的会的哎
成不变的世界去换着江湖的脸
放弃我的人生
就这样算了分车生日
黑为你拍死死你仍不变的世界
缓缓将我的夜放进我的人生
就这样算了难道是还未说出的
嗯
嘿嘿
穿过现实
一次次月乒乓空中伤心的黄乞祷
就赢得自己天然
还是自己在九雾的天空重新突然闪烁
着
话不的话是不一样的
是十三个交急日子结
把微发冲掉就到明天了也把睡觉是可以从
梦眠中走出自
己的跳的刀子杀了另一个
你说无论神秘都喜欢开始开始过分热
请给我我只想的感觉
我们在快走着你快聪面的天使
你说都不别感觉时光的倒
请出给我的天写后你就要走了啦啦
只想做你一路过止的人
错过现实里
只有我是谁我们为大家起九歌
我是你许多不时的家境
不旋转转
没人看见
我的秘密成了一季天台的风
反倒不容幻觉醒的很快就会忘了吧
那我在故事中没有暗合独此的演出失败了
再见面时又是新的明天开发散开节奏似我
是我要要想
不会变成以为可耻
可是我已从不属于说我喜欢生命的喜望升
体
开始不负责的今天不出声样能变成魔
带个六当年的现实爱唱过
别的瞬间能走这请出给加个坚强
你是都不还要为大家特皮的静静哭泣
一句大招呼
欢知道生命曾天我去唱不了一点这歌
我会是会会是会从来不会唱啊
这玩意谁唱啊
这种这种歌直播的没法唱啊
这这百分之百没法唱他不是他偷
他不是那种
就是你呃就是唱高音就能唱上去的这也没
伴奏吗
应该是有的我没找过
没找过这个伴奏他又高又快
这太高了换那个什么哪一首歌找一下
算了吧
还不是请不要带我走
是另外一首这首新疆的人生
我接给你们听后面的带我会唱
但是我不会在主播唱效果很差
拖到中间吧把几乎们俩全都忘了
三秋三折
再一次春烟和你的继续在一场夜不要离
故你你说谢有你那曾经存在真的啊
春真的呢花收爱你好久
听到two收到是很突壤的
早就没有办法唱
我再往后面先先看后面那一段
你将内心都言于就实际上演唱很难这么唱
和
你发生方式的完全变变变掉
夜晚月色最美
所以呀请听我说那不们从中不的话
我很喜欢这为什么呢
慢你招发出不拜在牵手
我手寻找你
明三你就愿意在这里
长江口中不包天救救了十年会
你生没招只能过了这种东西
嗯谢谢
风霜已经进来这了是不是啊
最近被老邓拷打交接快哭了
天哪放假了还不贝还被拷打吗
宝宝点个基日
你的晴天或者是种植或者诺金吗
这都能唱
但是我想一下给予你的晴天怎么唱来着
有的你不敢滴答嗯孤单
Noyouknow
tskiga最大birthday
nosee不no就给吧
阿呦那特罗我给你的爱爱的
morning这首这首这
首这首这首这首等我下次单独唱这首
我会等我下次单独唱
我们还是唱食虫植舞吧
我求吻还是唱失虫植物
吧哒哒哒啦啦啦啦啦啦
哎呢呢呢呢啊哦那真的kime歌
thankyou应该没几首了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
打开那口腔啊打开那口腔
你呀那孤独巴斯的ssitday一个那
一天
那一天一咪诺拜诺都行踪
Iiloveyoudontlie
Ihateyou
耶纳瑟
宝贝我的太可爱在西刹那一朵
你叮当谁在
他在哪里
Yesdaynight
你打算那一诺哇提全的还在哪里
再来走泪色太多情叶子从的的腔腔的歌腔
嗯
赞美赞美那一点魔术
等待兄妹爱的那爱哭
那一个天在哎儿子不爱
就算亲嗯他的许诺我是在健康的
再来一朵你打在哪里
你打在哪
你打在哪一个问题
Sday大雨
你daysundaynight
你daysdaynight啊
几啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯你打算来knowyou
你打算来knowyou
你打算来knowiloveyou
爱算咧啦雨爱撒咧大雨
i撒拉打younow
唉这首歌还是唱着稳啊
谢谢物语喵的superchat
想听追光使者的
这个我没有唱过啊这个是什么歌啊
让我听一听
小兄弟
不是所有歌都听过的
我是一定你飞过天外天降落在地球上的梦
天使鱼
在冰海中发着光漂浮了多久
耶海水在金银山巅趟
为了梦一碗年深看一颗心
穿过大中的一心中微风回梦
让你们看不见那些大梦的脸
天天找的太多
灰背诵一永远光歌唱堂霜
Hello吗
从海上来知道
花风红花的翅界化出的讨厌
大家就想地方打打闹闹
多大点魔法那些世界花做出天天唱花
要结我爱下飞过一一万年的传说
追着梦的梦
哦oh这么经典没听过吗
很正常啊
每人听听都会有自己听和不听的那种
大街小巷放的歌也会没听吗
你会坐上光一刹那我的心也有花不恨
那天瞬间为什么半路的长发下后有彩晚霞
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这个愁乡我没唱
欢迎红包和欢乐成销应该都唱唱啊
哎
不对
化学成功创没创创意红包陈永波唱过那那
Nononononono
nononono
nonono那当当当那那
Nonononononono
no
no以下放聪一红包再不成过年再说吧
嗯呀过年讨红包的时候再说吧
要把那个把达达摩马场呃
差不多就这个歌这歌这歌谁唱
谁知道这七放到最后
就是为了给自己的断气潮找一个
理由
哎小棕榈已经唱了三个小时了
最后唱达拉崩吧
断气也是很正常的吧
就一天巨龙突然出现
呆呆在那白色公主又消失
不见芒果十分危险世界
谁最勇敢
因为勇着敢来大声喊
我要带上最好的剑
放过最深的山闯进最深的森林
把公主站在他面前往往十分高兴
忙问她的姓名眼竟然烧了想
他说陛下我找到了风麻烦的
北京不多你的我
他说一个大拉本麻烦的北京不多
你的我是不是美滴如作弥诺
我的美景不多披露英雄大拉奔吧
骑上最快的马
带着大家的希望从城堡里出发
战胜怪兽来袭化的十二金币不是伤痕健壮
他慢慢升起田园美丽村庄
踏开所有宝向他白风风霜
伴随云引前的城月光闯尽一座山洞
风扑滚巨龙英雄拔出宝剑
巨龙说
我喜欢瀑古塔何堤高测苏瓦西大耸
白色昆瀑古塔爬堤高索苏瓦西拉送白
不是困透海底轻靠但踏还是看不住
他和地后独宿的北地不躲避诺我
他想看屠哭
他可啼偷偷诉我行囊的听口投诉我
心动麻烦的baby的北京不多
比如我他地偷偷诉我寻郎
但你心里三六四三比七八哥北京福的匹诺
你早说诉我行乐阿玛拉嗦呢
你是灵麻烦的美景不多
披漏的爱的不觉得哇
不对不对不不在不在不在不在
除非你有点失失去意识了
后面是不是升调了呢
这个三九三就一天
巨龙拖到最后大荒不迷迷糊糊
一路嗯有幸福这也在啊
不唱是对的
我就记得这句声调的根本唱不上去
昏迷了缺氧了唱不动了
怎么一个歌词不改没有这个脑子了
知道吗
小程序只能对着对着那个对着那个词念没
关系
我们直播翻唱都管不着
我们直播翻唱都管不着啊
不是又不是翻唱视频翻唱
视频要改词直播翻唱就是法外之地
接下来是接下来是谢礼物环节
我们来卸一下啊舰长吧
我去礼物太多
这提词器脾气傻了完了完了完了完了完
了完了提示器
只更新到今天下午的等一下
唉
不对啊
这个这个是下播的b加了哈
真是不好意思嗯开播的骂我
哼这个是杂这个是杂弹的BGM吗
我完了我忘记哪个是哪个了
我忘记哪个是哪个了
嗯嗯哪个对这个是下播的
嗯嗯对嗯嗯啊完了这的完了
哎无所谓了就这个嘛无所谓了
就这个BGM吧先给你们放一个
嗯嗯嗯三谢上个月的嗯
谢谢啊什么等号杠看等号
什么升到舰长我不会念你来的宝宝
谢谢高兴能喵帕斯的舰长
谢谢小贝子的舰长
谢谢星星望坤的舰长
谢谢西塞的舰长谢谢刺骨six舰长
谢谢大家谢谢大家
这个九月三十的舰长啊
谢谢谢感谢感谢
然后谢一下昨天的不对
前天的今天已经是十月三号了
呃谢谢家家肉搏一圈到地的舰长
谢谢谢谢谢谢风浪游行的舰长
谢谢
嗯DIDRIED接力fish的呃
舰长感谢感谢谢谢
那么拉拉的舰长
谢谢安哥迪诺斯的舰长
谢谢欧灵杠杠的舰长感谢感谢
谢谢
洗电吹的舰长谢谢健康码之准的舰长
谢谢啊嗯啊妞妞飞兽的舰长
谢谢剁掉的舰长谢谢大家的舰长
谢谢谢谢啦啦啦
完了我两个提词器
他们是哦这个只截止到零点哦
谢谢依为的舰长
谢谢谢谢疯狂面具的舰长
谢谢无人无人无人的舰长
谢谢大家的舰长
嗯嗯谢谢感谢大宝微妹的提督
别人的天感谢感谢谢谢
那么中国穷人的正常
谢谢谢谢谢这个这个谢客
谢感谢谢谢大家
继续欠了八百年的礼物
没卸欠了八百年的钢蹦没谢啊
提词器已经提词器已经
saygoodbye了
我们把它松下来谢了吧
这个钢蹦就落掉了
这个小红松绿天生就喜欢笑
下午的这个supertime叫何意味
呀
这个很认真考的一首歌
娘瑶巨首史诗级大连从来没见过
这个时候娘娘以后震撼人心
你记录我
嗯嗯
嗯我哎完了
我这super的何年何月啊
没有五样的super亲爱的
我们来念一下
嗯
谢谢黄鱼薯条的猪叉头
好宝我们先趁这个大期休息休息
哎这个不是酿过了
好谢谢你用韩信的组插头回直播间
感觉一切都会好起来的
很安心那那很安心了
哈哈谢谢超级绿口串情川的什么彩头嘛
喜欢你啊喜欢大家喜欢大家
哎好了就这样吧感觉感觉都念了
嗯嗯应该都念了
我翻那个页面有点翻不太清
以后以后不能偷礼物
以后以后我们开电台
我我开电台不谢礼物吧跟拖的久了
提词器就清空了
是啊
大家来私信找我先我的我们来我刚才私信
解决这
个问题吗
还有这个这个这个这个这个这个这个这个
这个这个十月
二号之前的这个礼物啊
这十八号进来的礼物跟那个suv差的
请到私信自行领取感谢待截图来
感谢感谢
被招了我已经我已经点不开了
我一年不到不要说也不知道送啥了
不知道送啥了就陈建发不行
那个批量私信感谢的话
小松榈就会忍不住想啊
忍不住想群发挨个上人头
要会闭免的小动被群发的这个可能性
嗯嗯就人面前有一条偷懒的路
小猪莉总会尝试一下这个要不要迈出这一
步走过来
感谢今天那吧从今天下午就开始
谢吧
谢谢六房座的故意成长和渡口咸风
谢谢谢谢谢谢谢黑色库满的前面这里
谢谢谢谢啊
谢谢啊
惊空的故意惩全呃
路过前锋我和桑自由车通
嗯
感谢感谢感谢感谢我去这个这个鼓掌的声
音
好好有空间感
哎呀嗯谢谢惊慌的赤尖逐峰
谢谢大家谢谢
六房子故意成家
谢谢谢谢谢谢谢大宝
给你的渡口先锋和桑子流桐的耳光就可以
谢谢大家的盲盒感谢感谢
谢谢超级海蒂猫喜欢你喜欢你喜欢你
嗯他们问你的故意成年多多什么
谢谢大家的盲盒谢谢
黑色库玛的故意成奖和桑子流童
感谢感谢谢谢大漠妹妹的赤金逐峰
谢谢小松鼠天天就喜欢笑的清辉绿章
感谢感谢
这是这个是抽盲盒赢了吗
粉丝按灯牌记得谢一谢
我们现在已经这个卡那个粉丝安灯牌的门
槛
谢谢粉丝安灯牌小东西
从现在开始谢到明天早上哦
是合成的哦这样子嗯
谢谢大包妹妹的故意成奖
怒口相逢桑子流土
谢谢谢谢秀口可拉恋的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢大包妹妹的清婚日长
感谢感谢
谢谢小松任天让喜欢笑的渡口先锋故意强
奸
谢谢旭日的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小松天天欢笑持剑不疯
谢谢大家
请问其实会那个嗯这几天多播的
因为这几天再不播的话
就没有时间播了
像挑个游戏考验一下小电脑
嗯啊哦谢谢大家的个梦
嗯谢谢大家谢谢大家
谢谢你们话说不是要去体检吗
没有时间啦哈哈准备到手哦
准备到时候请假去啦
我觉得体检这样的事情肯定是要肯定是要
在上学时间去
才是对的
放假去体检吗
啊小东西不打ipad
可是被ipex伤透了
谢谢泰拉内内的故意惩戒
谢谢刺猬谁相处的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢中弟情保护协会的一律朝辉
感谢感谢谢超级海狸猫的
喜欢你喜欢你喜欢你
国庆医院体检其实还是会开的
一般来说四号五号就开了
谢谢品控的棉花糖感谢感谢
谢谢canjoy的花式夸夸
谢谢谢谢谢谢勤公无教的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢cheeseguy的公益成将刀口
先锋和桑子要
通
感谢感谢新电脑
谢谢t老斯的是不是啊配新电脑
不得来个杀戮在的口口好机器
杀路在塔口机器吗
法环的问题是在没有没有妹妹和小松妹一
起玩的
可人觉得那个有人待着比较好玩儿
有一个对地图什么的比较熟悉的人
然后待着玩还好玩自己玩儿自己玩
就是一直卡关啊
自己玩就一直打那大树守卫
从头打到从头打到死啊
嗯鬼舞种可以玩儿
但是小松林玩儿玩鬼舞者吗
嗯哥嗯哼没必要出门打大树守卫
那这也确实可以
但是你不打大树守卫
你进城打那个谁我去那个人叫啥名
就是进了那个城的大大门里面
那个把你关在里面
你不打不能走的那个啊
那个也不好打呀
嗯恶照哦哦哦嗯这个也打不过
那个也打不过就打不过啊
谁都打不过啊全都打不过
恐怖游戏不行
恐怖游戏对操作的要求太高了
小东们其实玩过港鬼食物
到现在没打完卡关了
打不过谢谢
健康完准的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黑色酷娃
喜欢你喜欢你喜欢你谢世界树上的黑龙的
爱心抱枕
感谢感谢
哎
大家对小松妹的这个游戏水平没有一点没
有一点明
确的认知
所有跟这个操作有关的通通不行
试试药西和不可思议途鉴调查生物习性的
好耶好耶
最近在玩那个宝可梦猪
准备把猪打通关了之后
我们来直播玩泽把女同学的子薅过来
欢呀玩玩他的
这样我们就是两部游戏了
有什么区别啊
不一样不一样小孩怎么样
爱吃的神州蓝药我厌谢谢谢谢他
认识你谢谢
哎梧桐树已经喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢我我悠悠的一零九六
故意成家
嗯谢谢啊
嗯谢谢马上我就睡觉了
故意存钱谢谢谢谢
二零七七早上就玩了个开头
嗯底特律玩儿的开头哼
就因为非常丰富的这个家庭游戏库通通玩
过五十三也玩
了开头啊
谢谢梧桐落雨的喜欢你喜欢你啊
谢我啊晃晃悠悠一零九的故意惩戒
现谢马上我就睡觉了谢谢
故意惩戒谢谢韩西糖糖
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢李智哥的
故意惩戒谢谢谢谢
哪个打完了零个十四那的先两遍
因为我脑子糊涂了偷怪你们
我脑子糊涂了谢谢冰白糖
喜欢你喜欢你喜欢你
谢大猫妹妹的公益成长额度过加
方
谢谢谢谢啊谢谢马碌露露的喜欢你啊
谢谢谢谢脸色怎么不能喜欢你
喜欢你喜欢你嗯谢谢奋斗的喜欢你
喜欢你喜欢你雪龙乐
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢杰哥小青的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢娜娜娜娜娜的喜欢你
喜欢你喜欢你什么都会长远的喜欢你
喜欢你喜欢你哎调节鱼花钱的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小娃娃哟哒娜
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢啊
欢迎史桃的喜欢你喜欢你喜欢你
谢超级的口腔情肠的苏八戒
早岁己岁月前辈带你打
带你打大树守卫五零七零塔法
所以几岁前辈吗
再说吧
嗯
小萌啊
找一个其实不用那么手也都动脑子
然后放空大脑然后还不困的那种游戏
谢谢托奇toky的亲密之旅
谢谢格里蜂魔与怪的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢小萝莉
天生喜欢上的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢无言小糖的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢漱口
给安阴的故意惩戒嗓子流头
谢谢谢谢谢谢黑色酷玛的鼓掌
鼓掌谢谢鼓掌
小松瑞的游戏水平是玩那个星之卡比探索
发现会卡
关到现在没打通关因为我卡了
我忘记自己打到哪一关了
谢谢爱奇的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢errest的喜欢你喜欢
你喜欢你好多喜欢你
我操小托尔贝利亚
喜欢你喜欢你喜欢你
谢杨哥迪罗斯的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢上级boy的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢如色真美的
喜欢你喜欢你喜欢你
感谢苏利亚的喜欢你喜欢你喜欢
你谢谢哦
飞九零五九一舞到喜欢你喜欢你喜欢你
他不说玩闪一双星都卡关吗
闪一双星不卡关傻
一双僧跟弟弟见样一起玩的这怎么
会塔关呢
嗯谢谢小松微微二点的提度
不见提多谢谢谢谢七
谢谢你的提督
嗯也无桐无雨的喜欢你
喜欢你
一些阴天初雪的喜欢你喜欢你喜欢一
些感伤心思喜欢你喜欢你
喜欢你谢谢纸盒纸盒的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢西恩比亚的
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢TY的榜单
喜欢你也喜欢你喜欢你耶
小熊软糖
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢黑色扣吗
喜欢你喜欢你喜欢你这个月舰长升华出了
领带吗
是的
但是提读领悟不知道提督礼我想不出来一
个很好
的来很好的东西
我也没有办法把饼图纸放在提都嗯八做抱
枕吗
那就确定做抱枕啊
只做只只做抱枕记录一下啊
怕那你做抱枕吧不要做英雄
不要做领带
上班能带吗
我觉得能带神神之天平是这样的
神之天平弟弟酱太喜欢了
所以不想就不想玩这个
我都想作弟想玩抱枕
你再再想一个新的必将是对抗
不是不是对抗啊
就是一一般来说一般来说不会和就是
特别特别的熟悉的人玩同一个游戏
感觉大家会在这个游戏理解上面有一些分
歧呢
嗯就你你玩了之后
你肯定要跟人讨论吧
你讨论完之后那就完蛋了
嗯嗯哎嗯他我有机会还是会玩儿的
有机会还是会玩儿的哪来这种手法
小萝莉说的手法啊
嗯你小兄弟不会不会跟那个这是听
别人的观点一样啊
就喜欢的角色也都会不太一样啊啊
哎呀他嗯你不是公式叛逆吧
也不是纯叛逆吧
哎我天我们就先到这里了
我们今天好吧今天就下帮大家嗯
好吗
来了来了明天就开始卸钢泵了
明天明天明天开始卸钢泵
加油
小棕榈喂喂喂喂喂喂喂
拜拜拜拜
有什么事情醒了再说吧
总之先睡觉好拜拜拜拜拜拜晚安
大家是是是